suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Гомеостаз Теории Хаоса
Я слежу за тобой.
От: Воин-работник
Тема: Прости
Прощай